（天野家 雪辉的房间）
那是什么？
为什么会在那个房间？
由乃为什么想藏着？
难道…难道是被由乃杀死的？
（警察明天来接你
也许我该联系警察
（来须警官 收到信息）
（我妻由乃）
（我妻由乃 我该给谁打电话？）
我是无法逃避的
（天野家）
喂？来须先生
是的
我现在在你家门口 你在外面吗？
没有 我刚刚在睡觉
抱歉
你昨晚睡得很晚吗？
啊？没有
我让你在离开由乃家时联系我的
对不起
我们走吧
来须先生 关于由乃…
-其实 在那之后…
别告诉别人
很丢脸的
是 我明白
你们还年轻 这种事很正常
这也事关你自己的安全
是
（樱见市内高速）
雨流美弥音被抓了
-第九？
第九被一个
我的搜查日记是这么写的
御目方教？
我要去确认一些信息
可能会需要你们帮忙
警察？
通常她是不会见没有预约的人的
不会太久的
能不能就让我们见一下她？
哎呀 我觉得她不会想见的 不过…
你能不能帮个忙？
喂 爱！
如果我告诉别人昨天所见到的事
如果由乃知道了
她会不会也对我做同样的事情？
她在监视我吗？
喂 你们老实一点
有趣的孩子
哇 不好意思 警察先生
御目方大人说她想马上见你们
来 这边请
大家都戴好了吗？
是 但是…
这是什么？
是这里的规定
天野雪辉
未来日记的第一位持有者
还挺可爱的嘛
不过她应该没什么用
这边请
这是什么？
牢座吗？
大家初次见面
我是御目方 春日野椿
很高兴见到你们
我能好好看看你的脸吗 雪辉君？
你的眼睛
是的
我天生就是弱视
所以大部分时间都在这牢中生活
我唯一的娱乐就是写日记
记录远方来客的事情
不过几周前
我的日记开始告诉我未来的事
我把它称为“千里眼日记”
-它可以预知远方人的未来
这就是我的未来日记 我是第六
是日记持有者
我们怎么办…
我告诉部下 如果定时联络中断
原来如此
你在樱见署准备了后备警方
真周到啊
你真是个人畜无害的家伙
我先说清楚 我无意成为神
毕竟我是聆听神示的巫女
如果我成为神 那是自不量力
第九雨流美弥音现在在地下牢房
你们想怎么样都可以
什么？你想干什么？
我可不想浪费时间做无意义的小事
（死亡终点）
死亡终点已经被启动了
这样下去 我会在今晚死亡
不过
我们这里有躲过死亡终点两次的雪辉
我愿意做个交换
我会把第九给你们
作为回报 把雪辉给我
我们不会的！
怎么办？
如果让第九逃跑 第六被杀的话
情况就会一发不可控制
雪辉
-雪辉
她真的在牢狱里面生活
那个
你的千里眼日记能看到敌人的事吗？
我的日记也有很多限制
不是万能的
我说好就陪她今天一晚
但这感觉就像是如坐针毡
雪辉
那个女孩可不行
我有一个预言
那个女孩一定会毁掉你的
你的日记是这么写的吗？
这是我女人的直觉
“17点50分 雪辉在跟第六说话
第六说了我的坏话后
不要说些胡言乱语 让雪辉困惑
我会杀了你的
椿小姐
着火了
快去拿水来！
快点 快点灭火
你这个白痴 那是汽油！
咦 我刚才在做什么？
来人救救御目方大人！
咦？
怎么回事？
大家都怎么了？
对了
我现在要救椿小姐！
不行
别去 雪辉
但我不能让她这样死去
让她死去？
这太不对劲了 肯定是什么陷阱
我的雪辉日记上面一直写着
会发生的一些坏事
这样下去 你会死掉的
但如果我不帮她…
不行 你要相信我
怎么可能…
我们回家吧 雪辉 好吗 然后…
然后 你会杀了我吗？
如果我昨晚没有从你家逃跑
我也会变成他们那样吗？
我看到那些之后 还怎么相信你？
我不会相信你的
你疯了
雪辉
信徒们在自相残杀？
椿小姐 你没事吧？
有人把洒水器关了？
可能是来须先生修好了的
你没事吧 椿小姐？
椿小姐？
你们这些蠢货 都给我冷静些！
嗯？
我在干什么？
哎呀 雪辉
你来救我了
你疯了！
雪辉不会说那种过分的话
肯定是第六
那个女人肯定对他说了什么
如果我解决了她
没错
我要解决掉她
为什么大家都在骚乱？
肯定是催眠术吧
催眠术？
有人在操纵我的信徒
所以他们知道了我千里眼日记的弱点
你的眼睛怎么样了 第九？
（同时 御目方教地牢）
还是说 雨流美弥音女士？
你看起来好多了 治疗还是有效的
治疗个屁
他把我的眼珠挖出来
不要浪费时间计划逃跑了
你是赢不过御目方的
什么？
这就像是猜拳一样
石头赢不过布 布赢不过剪刀
剪刀赢不过石头
你和御目方也是这样
你总是能逃跑的能力
永远赢不过她的千里眼
上面的情况…
信徒的骚乱停下来了
骚乱？我什么也没听到
来须先生也不接电话
他去哪了？
敌人肯定就在这里某地
首先我们应该查出他的所在地
这是我的千里眼日记
上面写着几千个信徒的未来报告
找到了
有个可疑的人物藏在宿舍
我会派我的信徒过去
来人啊
这日记真厉害
怪不得她能够抓住第九
还好我不是她的敌人
咦？这个是什么？
怎么？
后门有可疑的人？
后门和宿舍是相反方向
有两个敌人
这边也有！
“正门有个可疑人物入侵”
所以有三个？
怎么回事？
有这么多可疑人物！
他们肯定又被催眠术操纵了
如果信息不准确
是的
猜拳理论同样适用于御目方
第六的弱点就是信息操作
如果信息是内部的话
这家伙…
由乃
等一下 由乃 我现在过去找你
你能在外边等一下吗？
我知道了 快点来 雪辉
刚才我有种很不好的预感
你知道这些东西叫做变身腰带吗？
其实我一直想成为正义的英雄
变身！
这家伙要干什么？
你没事吧？
你人真好 雪辉
你要什么时候放了雪辉？
我有个计划
但我需要雪辉
你不需要他
因为你会死在这里
我的日记！敌人进攻了
（死亡终点）
通知…
（雪辉要被信徒杀死了 雪辉死了）
雪辉马上就要有死亡终点了
变身衣！
变身手套！
变身面具！
你是…
你觉得怎么样 女士？
我刚刚是不是很帅？
第十二
上面很混乱
你真的能听到上面发生的情况吗？
第六有能力看到所有发生的事情
我有能力听到所有发生的事情
难道你看不见？
去死吧
邪恶教团 我要毁灭你们！
-邪恶？
你有证据说御目方教做了坏事吗？
你在说什么？正义总会胜利！
输了的人都是邪恶的
上面的人无法打倒我
我是正义的 他们是邪恶的
我的正义歼灭计划
一般人是看不透的！
你确定吗？
她能看透你的计划
那个一点也不普通的女孩
这样下去 第六和我都会死
可是敌人是从哪里攻过来的？
小意思！
你在干什么 由乃？
雪辉 杀死尸体
她看穿了我的计划？
那些尸体还没死
他们被催眠变成了尸体？
不过 猜拳理论依然成立！
我会利用第六做诱饵 直到雪辉逃脱
怎么了 正义不是总会胜利吗？
嗯？
为什么？
如我所说 我妻由乃可不是普通人
选择吧 雪辉
选什么？
选择我活下去
那个女孩
选择吧！
（姆鲁姆鲁的私人未来日记
（御目方教 本堂）
记录信徒的报告很难的
因为人太多了
（椿的视角）
我的房间里面有人
是谁 怎么回事？
好像是在吃便当
她好像是在地板上铺被子
好像是在睡觉
好像完全不把自己当外人
她的视力太差了
我注意到你了
你为什么住在我的房间里？
所以 你也成为12位
你应该早点说才对
字幕翻译：郭静